Every corner of Sao Paulo hides a little bit of its history, right?
In allen Ecken und Kanten der Stadt São Paulo verbirgt sich ein Stück Geschichte.
A little bit about the population that here resided...
Ein Stück der Bevölkerung, die hier lebte...
The gentrification process have sharply affected the indigenous
Und mit Sicherheit hat der historische Prozess der Gentrifizierung mittlerweile
and the black populations, for sure.
die indigene und schwarze Bevölkerung voll und ganz erreicht.
The indigenous population was the first to undergo this
Die indigene Bevölkerung war die erste, die unter dem sozialen Ausschluss und der Segregation
segregation and exclusion process, thanks to the jesuits who arrived
durch die Jesuiten gelitten hat,
at the coast.
die an der Küste angekommen waren
In their way from Piratininga to Sao Paulo, they've killed
und auf ihrem Weg nach São Paulo de Piratininga viele Indigene töteten.
lots of Indians, right? The Guaianases, Tupinambás, Tamoios...
Die Guaianases, die Tupinambás, die Tamoios.
And so they arrived in Sao Paulo around the 16th c.
Und im 16. Jahrhundert erreichten sie dann São Paulo do Piratininga
The colonization...
Kolonisierung...
The black population arrived here in the 18th and 19th centuries.
Naja, die schwarze Bevölkerung kam hier Mitte des 18. und 19. Jahrhunderts an.
The biggest contingence were people who came to work in coffee plantations.
Der Großteil von ihnen sollte auf Kaffeeplantagen arbeiten.
In that time, Sao Paulo wasn't an influential city
São Paulo war damals eine unaufregende ausdruckslose Stadt,
comparing to Rio, for example.
wenn man das beispielsweise mit Rio vergleicht.
It had 1/3 of Rio's population.
Damals hatte die Stadt nur 1/3 der Bevölkerung von Rio.
After the so called abolition of slavery, in 1888, the black population
Die schwarze Bevölkerung lebte also bis 1888, bis zur sogenannten Abschaffung der Sklaverei,
mostly made their living from trade.
zum Großteil vom Handel.
Given that trade was mostly done by the black population,
Der Handel wurde vor allem durch die schwarze Population verwirklicht-
the streets were of high importance to them,
Deswegen ist die Straße so wichtig für die schwarze Bevölkerung von São Paulo
being a valuable space for sociability and connection.
die Straße war ein großer Raum des Zusammenkommens, der Geselligkeit und ein Ort der Verbindung.